# angola
{"categorieCam":[{"name":"Movies","videos":[{"descriptionCam":"TPA 1 est une chaîne de télévision basée au Angola. Les nouveaux changements sont également liés à l'investissement dans plus d'heures de contenu lié au FC Porto, plus de diffusions en direct de l'équipe B du FC Porto, du FC Porto Sub 15, du FC Porto Sub 17 et du FC Porto Sub 19 qui seront diffusées, à partir de lundi, en haute définition et il en sera de même pour d'autres sports comme le handball, le basketball et le roller hockey. Dans cette nouvelle phase, la chaîne misera sur de nouveaux programmes de divertissement, d'information et de sport et augmentera le programme de diffusion à partir de 8 heures du matin, avec le programme Acordar. La grille de programmation de Porto Canal sera également plus variée et diversifiée. La chaîne continuera à diffuser certains des programmes qu'elle diffusait auparavant, comme Caminhos da História présenté par Joel Cleto. Cependant, de nouveaux paris seront faits, en termes d'information, l'un des nouveaux investissements sera le programme Stories with Future, présenté par Emídio Gomes et Ricardo Luz","sourceCam":["https://livestream.com/accounts/30360708/events/9496693/player?width=640&height=360&enableInfoAndActivity=true&defaultDrawer=&autoPlay=true&mute=false"],"subtitleCam":"By Channel","thumbCam":"https://od.lk/s/M18yODEyNjEyNjdf/tpa.jpg","titleCam":"TPA 1 TV"},

{"descriptionCam":"TPA Internacional est une chaîne au service de la diaspora angolaise et au-delà, partie intégrante de la télévision publique d'Angola. Il s'agit d'une chaîne de télévision par satellite de Luanda, en Angola, qui propose des programmes d'information. Avec la diffusion quotidienne d'actualités, de talk-shows et de séries culturelles, ainsi que ses propres productions de séries de divertissement et la couverture d'événements de divertissement et sportifs.","sourceCam":["https://playback2.akamaized.net/streams/30360708_9496693_lsivgv30fkk4k0cftwf_1/exp=1676911914~acl=%2f*~data=hdntl~hmac=3f87a88e96703d21278537bf63536c4e0ca097f89e0c00f8123fe5f98a69fc19/media/30360708_9496693_lsivgv30fkk4k0cftwf_1@678000p.m3u8?dw=14400&ts=1676822400"],"subtitleCam":"By Channel","thumbCam":"https://od.lk/s/M18yODcyMTYxNTZf/tpa.png","titleCam":"TPA 2 TV"},

{"descriptionCam":"TPA Internacional est une chaîne au service de la diaspora angolaise et au-delà, partie intégrante de la télévision publique d'Angola. Il s'agit d'une chaîne de télévision par satellite de Luanda, en Angola, qui propose des programmes d'information. Avec la diffusion quotidienne d'actualités, de talk-shows et de séries culturelles, ainsi que ses propres productions de séries de divertissement et la couverture d'événements de divertissement et sportifs.","sourceCam":["https://playback2.akamaized.net/streams/30360708_9496693_lsivgv30fkk4k0cftwf_1/exp=1676911914~acl=%2f*~data=hdntl~hmac=3f87a88e96703d21278537bf63536c4e0ca097f89e0c00f8123fe5f98a69fc19/media/30360708_9496693_lsivgv30fkk4k0cftwf_1@678000p.m3u8"],"subtitleCam":"By Channel","thumbCam":"https://od.lk/s/M18yODEyNjEyNjdf/tpa.jpg","titleCam":"TPA 2 TV"}]}]}
